一早醒来想到处理图片的方法了

encode和decode是个好东西。用内置的png/jpeg包可以成功打印到界面
开始制作文件目录系统。。不会js很绝望
代码逐渐变得粗暴且不优雅。
为了保证用户被记录。。全用的(我也很绝望啊啊啊）来保证用户名的传递
为了保证界面的安全性，规定提交方式必须为post，且必须有用户名

开始设计聊天系统。。其实这个时候还是不太懂数据库（后来才反应过来这一次设计崩了。。我觉得好友系统设计的很巧妙。。用户单方面添加好友时，往数据库里单方面存入user：friendA
当用户打开好友系统界面时间，若check两方，若对面为user时为true（对面加你了）你的按钮就会从添加变为同意
若两方检测都为true时，按钮变为聊天，可跳转至聊天界面

至于朋友关系的存储。。用了很暴力的断点法（名字我起的）两个用户名之间插入一段乱七八糟的文字（例如 魑q魅8(噻 ）
这样很多数据就可以存在一起了，需要时取出string再spilt就好了（后来发现根本没有必要 但不知道这样能否节省空间和时间
（暂时还没有做删除好友系统，但是感觉和添加类似）
不过我认为这种双方检测系统还是很好的233

晚上设计了评论系统，目前（周日）来看这是最优雅的系统了。。
我从二叉树的先序遍历中找到了灵感。。设计了数据库
数据库两个重要类型：自增序id，父id，自增序列保证了评论按时间顺序从上到下，而父id保证了可以递归实现
具体看代码吧！


