完成了除docker之外的所有内容。。
虽然只剩一项了。。还剩三天（还包括一个可通宵的周末 可还是很没底。。
毕竟昨天心态被docker搞的有点炸

今天先是把管理员权限写完 管理员直接字符匹配就好了（毕竟少
然后管理员操作的界面全部要求post且r.formvalue(“user”)为admin（若不满足就乖乖滚回登录界面

开始尝试并行
第一个修改的并行就是对loadcomment修改 这样可以取消设置全局变量comment([]string)好像能够节省时间和提高安全性？
明天打算再修几个，或者尝试下能不能开多端口模拟分布式（我真的对docker&&k8s没底。。
假如chanal能进行通信的话。。其实也是一个很好的选择
把部分程序单独列出到另一程序运行，监控chanal状况，做出反应，用并行形成分布式

实在不行我就把我游戏本搬出来进行通信模拟。。（当年写联机版的贪吃蛇的时候也不是没这么干过。。

总之任重道远
我还想把代码重塑到beego里，虽然我到现在也没明白框架的真正作用。。
而且感觉也有必要切换数据库。感觉没必要用mysql，而且感觉golang所支持的mysql操作好粗暴（全部是string的sql代码像话么。。

就这样了，还有三天。。肝QAQ！！！
（为期中考试表示深深担忧）